## Правила игры
### Комплектность
    * 33 игральных карты с номерами 3–35;
    * 55 фишек

### Подготовка:
        Все карты перемешиваются и 9 из них уходят в "коробку",
    оставшиеся 24 карты выкладываются рубашкой верх на середину стола. 
    После этого игрокам раздаётся по 11 фишек(если игроков меньше 5,
    лишние фишки отбрасываются)
    Примечание:
        Количество фишек одного игрока неизвестно для других

### Ход игры:
        Одна карта лежит лицом вверх посередине стола. В свой ход игрок 
    должен решить: взять карту и положить её перед собой (и получить за 
    это штрафные очки). Или отказаться от карты и выложить за это одну 
    свою фишку рядом с ней. Затем следующий игрок, сидящий слева (игра 
    идёт по часовой стрелке), в свой ход решает аналогичную задачу: 
    взять карту (вместе с фишкой, сыгранной предыдущим игроком) 
    или отказаться от взятия карты и тоже выложить свою фишку, 
    и так далее. Тот кто наберет наименьшее количество штрафных очков 
    в конце игры и будет победителем.

### Карты и фишки:
        Каждая отдельная карта, которую игрок положил перед собой, считается 
    штрафными очками равными числу, указанными на ней. Карта с цифрой 7 
    дает 7 штрафных очков, с номером 15 – 15 штрафных очков и так далее.
 
    У Марины есть 4 отдельных карты, которые лежат перед ней. Её карты дают 41 штрафное очко (4+6+10+21).
 
        Карты можно собирать в неразрывные «цепочки», при этом количество штрафных 
    очков за такую цепочку будет равно карте с наименьшим номером в ней. Например, 
    если у игрока карты 8 и 9, эти две карты вместе дают ему 8 штрафных очков. Если 
    перед игроком карты с номерами 17, 18, 19 и 20 – эти карты вместе считаются 
    только как 17 штрафных очков.

### Конец игры и подсчет очков:
        Когда все 24 карты находят своих владельцев-игроков, каждый игрок выполняет финальный
    подсчет своих очков - суммирует номера отдельных карт и наименьший номер карты в цепочках. 
    Из этой суммы он вычитает количество фишек, оставшееся у него в руке. Это очень просто.
    Пример подсчета:
    У Лизы есть три отдельных карты и 2 цепочки в конце игры (3 7 8 10 14 15 16 25). За это она 
    получает 59 штрафных очка (3+7+10+14+25=59). Из этой суммы она вычитает 8 очков за 8 фишек, 
    получая конечный результат в 51 очко (59-8=51).



